نجاح أنمي بلاك كلوفر
يزداد يوما بعد يوم
فمجرد وصوله لأكثر من 60 حلقة
دليل واضع على أنه تلقى
قبولا واسعا بين محبي الأنمي
وبعضهم يراه
أنه سيصنع بصمته مستقبلا
بين كبار أنميات الشونين
ولهذا السبب
صممت لكم هذا الفيديو
الذي يضم عشرة حقائق حول بلاك كلوفر
فإذا كانت لكم نية في معرفة بعض المعلومات النادرة
حول هذا الأنمي
فلاقوني بعد الإنترو
هذا الفيديو لا يحتوي على حرق
لذلك يمكن لأي أحد الإستمتاع بالمشاهدة
دون خوف أن أحرق عليكم أحداث مهمة بالأنمي
لنبدأ أولا ببعض المعلومات العامة
صدرت المانغا أول مرة في شهر فبراير من عام 2015
من طرف المؤلف
يوكي تاباتا - Yuki Tabata
وما زالت المانغا مستمرة حتى يومنا هذا
تعرض فصول المانغا على صفحات مجلة شونين جمب
وتقوم شبكة فيز VIZ
بعرض المانغا في مجلة شونين جمب الرقمية
في الولايات المتحدة الأمريكية
وبعض من دول العالم
حصلت المانغا على أنمي في  أكتوبر سنة 2017
وهو يعرض عل قناة تي في طوكيو
الإستديو المنتج للأنمي هو إستديو بيروت
والمعروف بأعمال مثل ناروتو وبليتش
عيوب هذا الإستديو كثيرة ومنها الفلر
لم يكن إنتاج الأنمي بالتوقعات المطلوبة
حيث خيب آمال قراء المانغا
ولا يركز الإستديو على جودة الرسم والتحريك كثيرا
فهي سيئة مقارنة بأنمي بوروتو
الذي يقوم بإنتاجه الإستديو
والذي يعد رقم واحد عنده
نبدأ بالحقيقة الأولى
حيث كانت هذه أول مرة يقوم فيها مؤدي صوت آستا
كاجيوارا كاغوتو
بتأدية صوت شخصية ما
البعض يرى صوته مزعج
خاصة عندما يصرخ
وأنا مع هذا الصنف من الناس
والصنف الآخر
يرى صوت فريد من نوعه
وحماسي ومضحك
أترك تعليق إذا كنت من هذا الصنف
سوكيهيرو يامي - Yami Sukehiro
هو الشخصية الوحيدة بالأنمي الذي يمثل الحضارة اليابانية
إسمه يعني الظلام باليابانية مثل فاكهة هذا الشخص
اليامي يامي نومي
إنقلع من هنا
فلا أحد يريد رؤية وجهك
ذكر في الأنمي
أن يامي من بلاد مطلع الشمس
وهذه إشارة لليابان
حتى إنه يحمل سيف ساموراي
في مقابلة صحفية
صرح الكاتب
أنه يريد تأليف مانغا مثل بيرزيك
لكنها تكون موجهة للمراهقين
أي بتصنيف الشونين وليس السينين
ولقد إقتبس تصميم شخصية ويليام
قائد النسور الذهبية
من تصميم شخصية غريفين
من مانغا بيرزيك
قامت مجلت شونين جمب بتصويت للقراء اليابانيين
يختارون فيه أفضل خمسة شخصيات محبوبة عندهم
كانت نتيجة التصويت كالآتي
تصدر آستا التصويت
حل ثانيا يامي
نوويل كانت الثالثة
يونو الرابع
والمستغرب في الأمر
أن نيرو حل في المرتبة الخامسة
وهو ذلك الطائر الذي يستشعر المانا
والذي ساعد آستا في الكثير من المهام
شخصية مهمة جدا على أي حال
التصويت الثاني في المجلة
ضم عشرة شخصيات
بقي آستا ويامي في مركزيهما كأحسن شخصيتين
بعدهما أتى يونو
لاك
إمبراطور السحر يوليوس
أتي فيوغوليون فيرميليون سادسا
أخوه ميليوليونا سابعا
غوش ثامنا
نوويل تراجعت للمركز التاسع
وختم الترتيب بنوزيل سيلفا
كان هذا تصويت اليابانيين
وعن التصويت في الغرب
الذي قامت به مجلة شونين جمب الإلكترونية
تصدر يامي المركز الأول
آستا ثانيا
و نوويل ثالثا في كلا التصويتين
سئل المؤلف ذات مرة في مؤتمر صحفي
عن أي شخصية تشبهه
فأجاب بآستا
وهنا نطق المنتج كاتاياما
الذي كان يجلس قربه في المؤتمر قائلا
بالتأكيد سيكون آستا
لأنه دائما شخص إيجابي
ولا يستسلم
المؤلف تاباتا صديق مؤلف مانغا أكاديمية بطلي
كوهي هوريكوشي - Kōhei Horikoshi
في أحد إصدارات المجلة سنة 2017
رسم كلا المؤلفين
غلافا مانغة الآخر
حيث رسم تاباتا
غلاف مانغة أكاديمية بطلي بأسلوبه الخاص
وأضيف إسمه على الغلاف
ليعرف الناس أنه هو صاحب الرسمة
ونفس الشيئ حدث مع هوريكوشي
حيث كانت هاته رسمته لغلاف مانغة بلاك كلوفر
في شهر أفريل من عام 2017
قام جميع المؤلفين
الذين كانوا لا يزالون ينشرون مانغاتهم
في مجلة شونين جمب
برسم شخصياتهم الرئيسية
على شكل طاقم قبعة القش
من مانغا ون بيس
ففي الجهة اليمنى
رسم المؤلفون شخصياتهم الرئيسة
بشكلها المعتاد
وفي الجهة اليسرى
رسموها عل أحد أفراد طاقم قبعة القش
إختار تاباتا رسم آستا
على شكل زورو
وذلك لأن كلا الشخصيتين سيافان
وكلاهما يستعملان أفواههما لحمل سيوفهما
في الداتا بوك الرسمي للمانغا
أحرز آستا أسوأ تقييم
حيث حصل على 0 من 5 في كمية السحر
صفر في التحكم بالسحر
وصفر في الإستشعار بالسحر
بينما حصل يونو على 5 من 5 في كمية السحر
4 في التحكم فيه
و5 في الإستشعار
لكن يونو حصل على 3 في القوة الجسدية
بينما آستا حصل على 5 من 5
مما يجعله أحد أقوى شخصيات بلاك كلوفر جسديا
في سنة 2011
سمحت مجلت شونين جمب
لتاباتا بنشر بعض من أعماله عليها
كجزء من مسابقة للمانغاكا الجدد
ونشر مانغا بعنوان هنغري جوكر
ربح تاباتا المسابقة بتلك المانغا
وبدأ بنشر فصول مانغته الجديدة سنة 2012
بعد 24 شابتر
تم إلغاء المانغا في ماي 2013
لأنها لم تحضى بالشعبية المطلوبة
حسب نظرة الكاتب للأمر
فإن فشل المانغا كانت بسبب شخصية بطل القصة
فهو عالم عبقري
هادئ
وذكي جدا
وشخصيته كانت مظلمة
لهذا تعلم من أخطائه
وجعل بطل قصته الجديدة أستا
سنة 2015
صاخبا ومرحا
وسهل الفهم لطبيعة شخصيته
ويشبه لوفي وناروتو في شخصيته
عكس المرة السابقة
في نهاية كل مجلد
يقوم المؤلف بالإجابة على بعض الأسئلة
وبتصنيف بعض الشخصيات حسب طلبات القراء
سأذكر أهم تصنيفين قام بهما الكاتب
التصنيف الأول
هو عن أذكي شخصيات الثيران السوداء
في المرتبة الأولى
تصدر غوش صاحب سحر المرايا
ومهووس الأخت ذاك
تعجبت من تصدره لهذا المركز
لكن هذه رغبة الكاتب
غوردون ثانيا
نوويل ثالثة
يامي سادسا
وآستا في المركز الأخير
وعن ترتيب الكاتب لشخصيات بلاك كلوفر
من حيث القوة الجسدية
فقد تصدر يامي المركز الأول
آستا المركز الثاني
وفيتو في المركز الثالث
وإلا هنا
أكون قد إنتهت من سرد هاته الحقائق لكم
أخبروني في التعليقات
عن أي من العشرة حقائق قد أعجبتكم
ولا تنسوا الإعجاب بالفيديو
والإشتراك بالقناة
تابعوني على وسائل التواصل الاجتماعي
في الإنستغرام والتويتر
أترككم في رعاية الله وحفظه
والسلام عليكم